

email: tester_ekphnea_tester@tfbnw.net w8woord: Welkom123


--- beta release ---



layout,
buttons updaten (naar officiele ics buttons) 
welcome.xml updaten







--- bugs -- 

als compose plaatjes nog niet ingeladen zijn en je gaat eruit fc
wachtwoord verkeerd getypt wordt niet afgehandeld


--- functionaliteit ---


bugs

major


-zoekfunctie
- conversatie's van twitter laten zien. net als comments van fb zichtbaar zijn.


minor




--- layout ---





- View profile

 maken
- message.xml opschonen
- notification center 
- icons: camera icon updaten, privacy icon updaten, icon voor toevoegen contactpersoon, icon voor notification center, 



minor
- facebook en twitter icon voor xhdpi maken
- launcher icon 512 bij 512
- viewpager indicator hoger
- viewpager indicator balk weg 
- viewpager indicator - laten zien wanneer ongelezen berichten
- write comment - updaten.
